គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី១៣=
(រោមមាសចុងក្រោយ)
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
វាជាត្រកូល Fox ប្រាក់។
អាវស​អមតៈ...
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលនឹងចាប់ Xuanzhu Jade របស់អ្នក។
Mu Lingxue...
វាប្រែចេញ
ថាអ្នកគឺ Bai Li ។
ចុះ
​បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
និយាយ។
តើ Xuanzhu Jade នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់វាឱ្យអ្នកទេ
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ!
Xuanzhu Jade
ពិតជាស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
កណ្តាស់។
កណ្តាស់!
បៃលី។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់​ដូច​រាល់​ដង។
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះ
ដោយការអាណិតអាសូររបស់អ្នក?
ការស្លាប់របស់យ៉ានលី
និងការផ្សាភ្ជាប់ទឹកកកនៃត្រកូលរបស់យើង។
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
វាប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកអសមត្ថភាព។
ម៉េច​ក៏​នៅ​មាន​កម្លាំង?
ព្យួរនៅទីនោះ
Mu Lingxue ។
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​រាងកាយ​ផ្សេង​ទៀត​។ )
នេះគឺជារាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាត។
ស្ត្រីនោះ។
ស្រឡាញ់​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ
ហើយនាងតែងតែមានវាជាមួយនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
រក​ឃើញ​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​នៅ​ទី​បំផុត​។
(តាម​ពិត​វា​ចូល​មក​ប្រើ។ )
(នេះ​គឺ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ
​ពី​ត្រកូល Fox ប្រាក់។ )
(ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
នាងនឹងបាត់បង់ជីវិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
(តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(ស្លាបមាសរបស់ខ្ញុំ...)
(បាទ ខ្ញុំអាចប្រើស្លាបមាសរបស់ខ្ញុំបាន។ )
(អ្នកត្រូវតែមកជុំ។ )
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
អ្នកឡើងហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
(បីថ្ងៃក្រោយមក អាណាចក្ររមែងស្លាប់)
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
ការដើរចេញពីទីនេះ
នឹងជួយឱ្យអ្នកជាសះស្បើយឡើងវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ទេ
ប្រយ័ត្ន។
ជីយូ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ! គ្រប់គ្នាកំពុងមើល!
Chi Yu ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ជី យូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្បែកជើងរបស់អ្នកសើម។
យកពួកវាចេញហើយខ្យល់ស្ងួត។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ជូន​អំណោយ
​ដល់​ស្ត្រី​ជន​បទ​ខ្លះ​នៅ​ជាយ​ក្រុង។
អ្នកប្រាកដជាមានចិត្តសប្បុរស។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
លោក...
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
តើអ្នកចង់ចេញមក
ហើយដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាច
Bai Li មករកអ្នកម្តងទៀត។
នោះគ្រាន់តែជារូបកាយរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យអ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដើរលេង
និងពិនិត្យមើលការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នក ...
♪ ខ្យល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ
​ជ្រុះ​បក់​បោក​មក​លើ​បឹង♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
សមុទ្រផ្កាដែលសន្យាទេ♪
♪ព្រិលធ្លាក់លើសក់ខ្ញុំ ច្រៀងម្នាក់ឯង
ដៃអ្នកលែងជាប់ខ្សែហើយ♪
- អ្នក ...
- ខ្ញុំ...
♪ អ្វីដែលយើងរស់នៅមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើយ
មានតែនៅក្នុងបេះដូង ♪
អ្នកទៅមុន។
មែនហើយ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Bai Li បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមករកអ្នកម្តងទៀត។
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក
​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល
រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច
ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ១៣=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪